En las ajetreadas calles de Bagdad, se encuentra un joven y humilde cargador de mercancías.
El camino lo guía hasta la mansión de un hombre inmensamente rico, llamado Simbad.
Simbad se ofrece a contarle cómo amasó su fortuna a través de siete peligrosos viajes.
En mi primera aventura... llegamos a una isla que resultó ser el lomo de una ballena gigante. Logré sobrevivir aferrándome a un barril...
A la deriva del mar, completamente solo. ¿Qué debía hacer?
Me aferré al barril y me dejé llevar por el océano. El barril fue arrastrado por la corriente hasta la orilla de una ciudad desconocida.
En mi segundo viaje, me separé de mi tripulación y encontré un enorme huevo blanco. De repente, una sombra cubrió el cielo: era un gigantesco pájaro Roc.
El pánico se apoderó de mí. El nido de la criatura estaba justo frente a mí. ¿Qué podía hacer?
Decidí nadar hacia la tabla, un último esfuerzo por sobrevivir. Pero las olas, me arrastraban cada vez más lejos de la costa.
Estaba exhausto y rendido, el océano me reclamó, y mi vida terminó en las profundidades.
El gigante cíclope me atrapó y me devoró. Mi viaje terminó en la oscuridad.
Me até a una de las patas del Roc. El ave alzó vuelo, llevándome a un valle lleno de diamantes. Agarre una gran fortuna y regresé a Bagdad...
En otro viaje, mi barco naufragó y los sobrevivientes fuimos capturados por un gigante cíclope que comenzó a devorar a mi tripulación...
Busqué refugio dentro del cascarón roto del huevo, pero el Roc me descubrió.
El gigantesco pájaro me devoró sin piedad. Mi viaje terminó de una manera fatal y dolorosa.
Observaba con horror cómo mis compañeros se rendian. Tenía que actuar rapido ¿que podia hacer para sobrevivir?
Usando una estaca afilada y al rojo vivo, logré cegar al gigante. Escapamos y regresé a Bagdad con mis riquezas e historias de valentía.
Simbad terminó su relato. El joven cargador, asombradp, entendio el mensaje... La recompensa por el esfuerzo y el coraje es la mayor riqueza de todas.
Aventura Gráfica de Simbad el Marino - Desarrollado por: Bautista Merlo & Victoria Arce. Gracias por jugar.
Continuar historia
Dejarme llevar por la corriente.
Nadar hacia una tabla que vi a lo lejos.
Atarme a la pata del Roc.
Esconderme dentro del huevo.
Enfrentarlo con una estaca incandescente.
Rendirse.
Volver a empezar
Ver créditos
Volver al inicio
